[Misi Hati]
[Episod 12]
Entah apalah lelaki bertopeng hantu ini
benar-benar mahu.
Bolehkah dia mempunyai sesuatu untuk dilakukan
dengan tabung bantuan bencana?
saya tak tahu.
Encik Zhou
juga seorang yang menyedihkan.
Untuk mengejar Zhang Chuchu,
dia menghabiskan semua wang simpanannya.
Pada akhirnya,
untuk membalas dendamnya,
dia malah kehilangan nyawanya sendiri.
Puan Muda.
Puan Muda,
pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelum ini?
Awak... mesti silap saya
orang lain.
Tidak, Puan Muda.
Saya benar-benar berfikir
awak nampak sangat familiar.
Anda telah mendapat orang yang salah.
-Puan Muda.
-Apa yang awak buat?
Apa salahnya...
Tuan Lu.
Jadi Tuan Jiang,
Naib Menteri Hasil.
apa?
Berminat dengan orang bawahan saya?
awak dah tua.
Pasti anda tidak terfikir
untuk merampas seorang wanita muda, bukan?
Tuan Shen,
jangan cakap kosong.
Saya hanya berfikir
mata dan keningnya
menyerupai rakan lamanya
dan ingin bertanya siapa ayahnya.
Bertanya tentang ayahnya?
Cuba membuat sambungan?
Tidak sama sekali.
Memandangkan anda tidak cuba
membuat sambungan,
kenapa tanya pasal ayah dia?
Saya pegawai peringkat ketiga.
Apa yang akan saya lakukan kepada seorang wanita muda?
Anda lebih baik tidak.
Saya ada urusan penting untuk diselesaikan.
Saya patut pergi.
jom pergi.
Sampai jumpa, Tuan Jiang.
Yu.
Adakah anda kenal Jiang Ning?
Tidak.
Lalu mengapa kamu takut kepadanya?
Saya tidak tahu mengapa
Saya akan ingat
beberapa adegan yang sangat menakutkan
setiap kali saya melihatnya.
Tetapi ingatan saya sangat kabur.
Saya tidak ingat dengan jelas.
By the way, Pegawai Huang,
mana keluarga awak?
Kenapa
saya tidak pernah mendengar anda menyebut mereka?
saya tak ingat.
Saya tidak mempunyai kenangan sebelum umur 5 tahun.
Kemudian bagaimana anda membesar?
apa salahnya
Semasa saya berumur 5 tahun,
ayah saya menemui saya,
yang masih bernafas,
di kubur besar. Jadi dia membawa saya masuk.
Dan kemudian,
dia mengajar saya
cara melakukan bedah siasat dan membaca.
Tidak hairanlah anda begitu mahir dalam bedah siasat.
Saya tidak sangka anda mula belajar
pada usia muda.
Ayah awak mesti sangat berkebolehan.
Boleh awak kenalkan saya dengan dia?
Hei, Mao.
saya nak...
awak buat apa?
Saya mahu pergi ke tandas.
Anda, lelaki dewasa, masih memerlukan seseorang
pergi tandas dengan awak?
Saya minta maaf, Yu.
itu...
tidak tahu latar belakang anda.
tak mengapa.
jangan risau.
Bukankah saya baik-baik sahaja?
Sedap.
-Jangan makan terlalu banyak.
Adakah anda takut?
Tidak.
Yu.
Adakah bapa angkat kamu...
melayan kamu dengan baik?
Ayah saya sangat baik kepada saya.
Tetapi apabila saya berumur 15 tahun,
beliau meninggal dunia kerana sakit.
Selepas itu...
Saya sendirian.
Then... ada sesiapa buli awak?
Budak kecil.
apa yang awak cakap ni?
Dengan kekuatan besar saya,
bagaimana sesiapa boleh membuli saya?
Mereka bernasib baik
kerana saya tidak mengalahkan mereka.
Yu kami adalah yang paling hebat.
Ini adalah nama-nama
daripada mereka yang membuli Pegawai Huang.
Yu mempunyai kekuatan yang luar biasa.
Bagaimana dia boleh dibuli?
Sejak zaman dahulu,
rakyat biasa tidak melawan pegawai.
Walaupun Pegawai Huang mempunyai kekuatan yang besar,
dia masih manusia biasa.
Bagaimana dia boleh melawan
yang berkuasa dan mulia?
Dia boleh melawan sekali,
tetapi dia tidak boleh melakukannya setiap kali.
Orang dalam senarai ini—
jangan biarkan mereka hidup terlalu selesa.
Mulai sekarang...
jika ada yang berani membuli anda,
Saya akan membantu anda menghukum mereka dengan teruk.
apa salahnya
tiada apa.
Apa yang Lu Sanliang
maksudkan ini?
Sekurang-kurangnya dia boleh meletakkan saya
sebelum pergi!
Bagaimana hubungan itu
antara puan anda
dan tuan anda biasanya?
Sebelum Puan mengandung,
mereka sentiasa berbaik-baik.
Kemudian, selepas Puan mengandung,
hubungan mereka semakin teruk.
Dia menjadi tidak stabil dari segi emosi
dan sering bertengkar dengan Cikgu.
Kemudian Guru menjadi bosan dengannya
dan jarang pulang.
Bagaimana puan anda
berpakaian biasanya?
Pada waktu siang,
apabila kami melihat Puan,
dia sentiasa berpakaian polos.
[Jurnal Harian]
Adakah anda mengenali tulisan tangan pada ini?
Ini adalah tulisan Puan.
Adakah anda pasti?
Biasanya, apabila Puan menulis atau melukis,
selalu saya yang melayannya.
Zhao.
ya.
Ambil kaligrafi dan lukisan Puan Chen sebelum ini
dan nota bunuh diri ini,
dan berikan semuanya kepada Shen Pan.
Beliau mempunyai kepakaran besar
dalam seni khat dan lukisan.
Dia sepatutnya dapat mencari sesuatu.
apa salahnya
Katakan saja.
Adakah kejadian semalam...
terlalu banyak tamparan
kepada Pegawai Huang?
Pagi tadi, saya langsung tidak nampak dia.
Crap.
Yu!
Yu?
Yu.
awak okay tak?
Apa pendapat anda?
Saya minta maaf, Yu.
Awak masih ingat saya?
Saya bawa awak berehat dulu.
Anda pasti kesejukan sepanjang malam
semalam.
Apa pendapat anda?
Itu semua berkat awak.
Saya menahan angin sejuk sepanjang malam
dan jatuh ke muka saya.
saya minta maaf.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Baiklah.
Awak boleh letak saya sekarang.
Saya tidak begitu terluka.
Saya akan maafkan awak kali ini.
Betul ke?
By the way,
siapakah orang itu malam tadi?
Adakah anda menangkapnya?
Tidak.
sekali lagi?
Tuhanku,
keupayaan anda untuk menangkap orang
nampaknya tidak begitu boleh dipercayai.
Apakah yang anda maksudkan dengan "sekali lagi"?
Adakah anda meragui kemampuan saya?
Tidak.
Ia adalah lelaki bertopeng hantu.